Repository: icsharpcode/SharpDevelop
Catalog: data/resources/StringResources.*.resx
Languages: kr, zh

# AddIns.XamlBinding.NewEventHandlerItem
source: <new event handler>
zh: <新事件处理程序>

# AddIns.XamlBinding.Options.CodeCompletionGroupLabel
source: Code completion
zh: 代码结束

# AddIns.XamlBinding.Options.EventColor
source: Event color:
zh: 事件颜的色:

# AddIns.XamlBinding.Options.EventHandlerNamePattern
source: Event handler name pattern:
zh: 事件处理程序名称的模式:

# AddIns.XamlBinding.Options.HighlightingDescription
source: Select the colors that should be used by the XAML highlighter:
zh: 选择XAML高亮显示的颜色:

# AddIns.XamlBinding.Options.HighlightingGroupLabel
source: Highlighting
zh: 高亮设置

# AddIns.XamlBinding.Options.IgnoredElementColor
source: Ignored element color:
zh: 忽略元素的颜色:

# AddIns.XamlBinding.Options.NamespaceDeclarationColor
source: XML namespace declaration color:
zh: XML命名空间声明的颜色:

# AddIns.XamlBinding.Options.PropertyColor
source: Property color:
zh: 属性颜色:

# AddIns.XamlBinding.Options.SwitchToCodeViewAfterInsertion
source: Switch to code after insertion of new event handler
zh: 切换到代码后插入新的事件:

# AddIns.XamlBinding.Options.UseExtensionCompletion
source: Use markup extension completion
zh: 扩展标记结束时使用

# AddIns.XamlBinding.Options.UseHighlighting
source: Use advanced highlighting
zh: 使用高级高亮设置

# AvalonEdit.FileEncoding.EncodingCausesDataLoss
source: The file cannot be saved with the current encoding ${encoding} without losing data.
zh: 这个文件无法保存为当前编码${encoding}，因为它会丢失数据。

# AvalonEdit.FileEncoding.EncodingCausesDataLoss.Continue
source: Continue
zh: 继续

# AvalonEdit.FileEncoding.EncodingCausesDataLoss.UseUTF8
source: Save as UTF-8
zh: 保存为UTF-8格式

# BackendBindings.ExecutionManager.CantExecuteDLLError
source: Project is configured as dll and no execution command is specified. You can specifiy an execution command in the project options.
kr: 프로젝트가 dll로 설정되었으나 실행 명령을 지정하지 않았습니다. 프로젝트 옵션에서 실행 명령을 지정하실 수 있습니다.
zh: 项目被设定为dll,但是没有指定执行命令. 你可以在项目选项中指定执行命令.

# BackendBindings.ExecutionManager.NoSingleFileCompilation
source: Compiling single files is not supported, please create a project!
kr: 파일 하나를 컴파일하는 것은 지원되지 않습니다. 프로젝트를 만드십시오!
zh: 不支持单个文件生成,请建立项目!

# CompilerResultView.DescriptionText
source: Description
kr: 설명
zh: 说明

# CompilerResultView.FileText
source: File
kr: 파일
zh: 文件

# ComponentInspector.AboutDialog.Title
source: About
kr: 정보
zh: 关于

# ComponentInspector.AboutDialog.VersionLabel
source: Version:
kr: 버전:
zh: 版本:

# ComponentInspector.ActionMenu.CastMenuItem
source: Cast
kr: 형식 변환
zh: 强制转换

# ComponentInspector.ActionMenu.CopyObjectMenuItem
source: &Copy Object
kr: 개체 복사(&C)
zh: 复制对象(&C)

# ComponentInspector.ActionMenu.CopyTextMenuItem
source: Copy T&ext
kr: 텍스트 복사(&E)
zh: 复制文本(&E)

# ComponentInspector.ActionMenu.CopyValueTextMenuItem
source: Copy &Value Text
kr: 값 텍스트 복사(&V)
zh: 复制值文本(&V)

# ComponentInspector.ActionMenu.CutObjectMenuItem
source: Cu&t Object
kr: 개체 잘라내기(&T)
zh: 剪切对象(&T)

# ComponentInspector.ActionMenu.EventLoggingMenuItem
source: &Event Logging
kr: 이벤트 기록 작성(&E)
zh: 事件记录(&E)

# ComponentInspector.ActionMenu.OnDesignSurfaceMenuItem
source: On Design Surface
kr: 디자인 표면에
zh: 设计时接口

# ComponentInspector.ActionMenu.PasteObjectMenuItem
source: &Paste Object
kr: 개체 붙여넣기(&P)
zh: 粘贴对象(&P)

# ComponentInspector.ActionMenu.RefreshRunningComObjectsMenuItem
source: Refresh COM Running Objects
kr: COM 실행 중 개체 새로 고침
zh: 更新正在运行的COM对象。

# ComponentInspector.ActionMenu.RegisterTypeLibMenuItem
source: Register TypeLib
kr: 형식 라이브러리 등록하기
zh: 注册类库(TypeLib)

# ComponentInspector.ActionMenu.RemoveFromFavouritesMenuItem
source: Remove from Favorites
kr: 자주 찾는 항목에서 지우기
zh: 从常用列表中删除

# ComponentInspector.ActionMenu.UnregisterTypeLibMenuItem
source: Unregister TypeLib
kr: 형식 라이브러리 등록 해제하기
zh: 取消注册TypeLib

# ComponentInspector.AssemblyTreeNode.Text
source: Opened Assemblies
kr: 열린 어셈블리
zh: 已打开的程序集

# ComponentInspector.AttachDialog.AttachFailedMessage
source: Error attaching to process {0}.
kr: {0} 프로세스에 연결하는 데 오류가 있습니다.
zh: 附加到进程{0}出错。

# ComponentInspector.AttachDialog.ProcessLabel
source: Process
kr: 프로세스
zh: 进程

# ComponentInspector.AttachDialog.Title
source: Attach
kr: 연결
zh: 附加

# ComponentInspector.CastDialog.CannotFindType
source: Cannot find type
kr: 형을 발견할 수 없습니다
zh: 找不到类型

# ComponentInspector.CastDialog.CannotFindTypeInAssembliesMessage
source: Cannot find type {0} in any of the assemblies currently open.
kr: 현재 열려진 어셈블리에서 {0} 형식을 찾을 수 없습니다.
zh: 在当前打开的程序集中找不到类型{0}

# ComponentInspector.CastDialog.CastToLabel
source: Cast to
kr: 다음 형으로 변환
zh: 转换为

# ComponentInspector.CastDialog.DetermineTypeOfCastFailedMessage
source: Error determining type of cast.
kr: 형식 변환을 위해 형식을 결정하는 중 오류가 발생했습니다.
zh: 确定类型转换时出现错误

# ComponentInspector.CastDialog.RememberCastCheckBox
source: Remember cast across sessions?
kr: 형식 변환을 세션이 끝나도 기억하도록 하시겠습니까?
zh: 记住不同区域的强制转换？

# ComponentInspector.CastDialog.TypeIncompatibleMessage
source: Cast type incompatible with object's type.
kr: 변환하려는 형식이 개체의 형식과 호환되지 않습니다.
zh: 对象的类型进行转换时不兼容。

# ComponentInspector.ComCategoryRootTreeNode.Text
source: Component Categories
kr: 구성 요소 범주
zh: 组件类别

# ComponentInspector.ComClassRootTreeNode.Text
source: Classes
kr: 클래스
zh: 类

# ComponentInspector.ComInterfaceRootTreeNode.Text
source: Interfaces
kr: 인터페이스
zh: 接口

# ComponentInspector.ComRunningObjectsTreeNode.Text
source: COM Running Objects
kr: COM 실행 중 개체
zh: COM运行对象

# ComponentInspector.ComTreeNode.Text
source: Favorite/Recently Accessed Type Libraries
kr: 자주 보거나 최근에 액세스한 형식 라이브러리
zh: 收藏或最近访问的类库

# ComponentInspector.ComTypeLibraryRootTreeNode.Text
source: Type Libraries
kr: 형식 라이브러리
zh: 类型库

# ComponentInspector.ConstructorDialog.Title
source: Select a Constructor
kr: 생성자를 선택하십시오
zh: 选择一个构造函数

# ComponentInspector.ControlsTab
source: Controls
kr: 컨트롤
zh: 控件

# ComponentInspector.CreateObjectMenuItem
source: Create O&bject
kr: 개체 만들기(&B)
zh: 创建对象(&B)

# ComponentInspector.CustDirectoriesPanel.ApplicationWorkingFolder
source: Application Working Directory
kr: 응용 프로그램 작업 디렉터리
zh: 应用程序工作目录

# ComponentInspector.CustDirectoriesPanel.ConvertedAssembliesFolder
source: ActiveX Converted Assemblies
kr: ActiveX 변환 어셈블리
zh: 由ActiveX转换来的程序集

# ComponentInspector.CustDirectoriesPanel.Title
source: Directories
kr: 디렉터리
zh: 目录

# ComponentInspector.CustomActiveXPanel.AutomaticallyGetPropertiesCheckBox
source: Automatically Get COM Properties
kr: 자동으로 COM 속성 얻기
zh: 自动获取COM属性

# ComponentInspector.CustomActiveXPanel.GetRunningComObjectsCheckBox
source: Get COM Running Objects at Startup
kr: 시작 시 COM 실행 중 개체 얻기
zh: 在启动时获取COM运行时对象

# ComponentInspector.CustomObjectPanel.OtherLabel
source: Other
kr: 기타
zh: 其它

# ComponentInspector.CustomObjectPanel.ShowBaseClassNamesCheckBox
source: Show base class names
kr: 기본 클래스 이름 보이기
zh: 显示基类名称

# ComponentInspector.CustomObjectPanel.ShowLabel
source: Show
kr: 보이기
zh: 查看

# ComponentInspector.CustomObjectPanel.ShowObjectAsBaseCheckBox
source: Show Object members in base class category
kr: 기본 클래스 범주에 개체 멤버 보이기
zh: 显示对象类的基类成员

# ComponentInspector.CustomObjectPanel.ShowPublicMembersCheckBox
source: Public members only
kr: Public 멤버만
zh: 只显示公共成员

# ComponentInspector.ErrorDialog.LessInformationButton
source: Less Information
kr: 추가 정보 감추기
zh: 更少的信息

# ComponentInspector.ErrorDialog.MoreInformationButton
source: More Information
kr: 추가 정보
zh: 更多信息

# ComponentInspector.ErrorDialog.ReportAsBugButton
source: Report as Bug
kr: 버그로 보고
zh: 作为BUG报告

# ComponentInspector.EventLogList.ClearAllMenuItem
source: Clear &All
kr: 모두 지우기(&A)
zh: 全部清除(&A)

# ComponentInspector.EventLogList.ClearMenuItem
source: &Clear
kr: 지우기(&C)
zh: 清除(&C)

# ComponentInspector.EventLogList.EventColumnHeader
source: Event
kr: 이벤트
zh: 事件

# ComponentInspector.EventLogList.EventsBeingLoggedTab
source: Events Being Logged
kr: 기록되고 있는 이벤트
zh: 事件已经添加到日志中

# ComponentInspector.EventLogList.EventsTab
source: Event Log
kr: 이벤트 기록
zh: Eveng log(事件日志)

# ComponentInspector.EventLogList.IncrementColumnHeader
source: Inc
kr: 증가
zh: 正序

# ComponentInspector.EventLogList.NoEventsBeingLoggedMessage
source: You are not logging any events. To begin logging events, select an object or an event in the Objects panel, and either right-click or use the Action menu to enable event logging.
kr: 아무 이벤트도 기록하고 있지 않습니다. 이벤트 기록을 시작하려면, 개체 패널에서 오브젝트나 이벤트를 선택하고 오른쪽 클릭을 하거나 작업 메뉴를 이용하여 이벤트 기록 작성을 활성화하십시오.
zh: 您尚未对任何事件添加日志. 在对事件添加日志时, 在对象面板中选择一个对象或者事件, 然后使用右键或者菜单来开启事件日志功能.

# ComponentInspector.EventLogList.ParametersColumnHeader
source: Parameters
kr: 매개 변수
zh: 参数

# ComponentInspector.EventLogList.StopAllLoggingMenuItem
source: Stop &All Logging
kr: 모든 기록 중지(&A)
zh: 停止所有日志(&A)

# ComponentInspector.EventLogList.StopLoggingMenuItem
source: &Stop Logging
kr: 기록 중지(&S)
zh: 停止日志(&S)

# ComponentInspector.EventLogList.TimeColumnHeader
source: Time
kr: 시각
zh: 时间

# ComponentInspector.FindDialog.AllLevelsLabel
source: All levels
kr: 모든 레벨
zh: 所有级别

# ComponentInspector.FindDialog.ContainsRadioButton
source: Contains
kr: 포함
zh: 包含

# ComponentInspector.FindDialog.FindButton
source: Find
kr: 찾기
zh: 查找

# ComponentInspector.FindDialog.FindIn
source: Find In
kr: 찾을 곳
zh: 查找

# ComponentInspector.FindDialog.FindWhatLabel
source: Find what:
kr: 찾을 내용:
zh: 查找内容

# ComponentInspector.FindDialog.FoundListColumnHeader
source: Item
kr: 항목
zh: 项目

# ComponentInspector.FindDialog.FullNameLabel
source: Full Name
kr: 전체 이름
zh: 全名

# ComponentInspector.FindDialog.LevelSelectOnlyDownLabel
source: Only down
kr: 하위 레벨만
zh: 只向下

# ComponentInspector.FindDialog.LevelsLabel
source: Levels
kr: 레벨
zh: 级别

# ComponentInspector.FindDialog.LookingAtLabel
source: Looking at:
kr: 찾을 곳:
zh: 查找:

# ComponentInspector.FindDialog.MatchLabel
source: Match
kr: 일치
zh: 匹配

# ComponentInspector.FindDialog.NoItemsFoundMessage
source: No items found
kr: 발견된 항목이 없습니다
zh: 没有找到项目

# ComponentInspector.FindDialog.NoTreeNodeSelectedDialogTitle
source: Please Select Tree Node
kr: 트리 노드를 선택하십시오
zh: 请选择树节点

# ComponentInspector.FindDialog.NoTreeNodeSelectedMessage
source: You must select a node in some tree; the find will begin with that node.
kr: 트리에서 노드를 선택해야 그 노드에서 찾기를 시작합니다.
zh: 你必须在某些树上选择一个节点;将从那个节点开始查找。

# ComponentInspector.FindDialog.ObjectTreeNameCheckBox
source: Name
kr: 이름
zh: 名称

# ComponentInspector.FindDialog.ObjectTreeRadioButtonText
source: Object Tree
kr: 개체 트리
zh: 对象树

# ComponentInspector.FindDialog.ObjectTreeValueCheckBox
source: Value
kr: 값
zh: 值

# ComponentInspector.FindDialog.SelectNameOrValueDialogTitle
source: Please Select Name/Value
kr: 이름/값을 선택하십시오
zh: 请选择名称/值

# ComponentInspector.FindDialog.SelectNameOrValueMessage
source: Please select one or both of Name or Value when searching the Object tree.
kr: 개체 트리에서 찾을 때에는 이름이가 값 중 하나를 선택하십시오.
zh: 在搜索对象树的时候请选一个或多个名称或值。

# ComponentInspector.FindDialog.SelectNodeInTreeNameMessage
source: You must select a node in the {0} tree; the find will begin with that node.
kr: {0} 트리에서 노드를 선택해야 그 노드로부터 찾기를 시작합니다.
zh: 你必须在树 {0} 上选择一个节点;将从那个节点开始查找。

# ComponentInspector.FindDialog.ShowItemMenuItem
source: Show Item
kr: 항목 보이기
zh: 显示项目

# ComponentInspector.FindDialog.StartingWithLabel
source: Starting with:
kr: 시작할 곳:
zh: 以此打头：

# ComponentInspector.FindDialog.StartsWithRadioButton
source: Starts With
kr: 다음으로 시작
zh: 开始于

# ComponentInspector.FindDialog.Title
source: Find
kr: 찾기
zh: 查找

# ComponentInspector.GacList.CultureColumn
source: Culture
kr: 컬처
zh: 文化及语言

# ComponentInspector.GacList.GlobalAssemblyNameColumn
source: Global Assembly Name
kr: 전역 어셈블리 이름
zh: 全局程序集名称

# ComponentInspector.GacList.OpenMenuItem
source: &Open
kr: 열기(&O)
zh: 打开(&O)

# ComponentInspector.GacList.PublicKeyTokenColumn
source: Public Key Token
kr: 공개 키 토큰
zh: 公共密钥令牌

# ComponentInspector.GacList.VersionColumn
source: Version
kr: 버전
zh: 版本

# ComponentInspector.GeneralOptionsPanel.AutomaticallyGetComPropertiesCheckBox
source: Automatically get COM properties
kr: 자동으로 COM 속성 얻기
zh: 自动取得COM属性

# ComponentInspector.GeneralOptionsPanel.GetRunningComObjectsAtStartupCheckBox
source: Get COM running objects at startup
kr: 시작 시 COM 실행 중 개체 얻기
zh: 在启动时取得COM运行对象

# ComponentInspector.GeneralOptionsPanel.PanelsGroupBox
source: Panels
kr: 패널
zh: 面板

# ComponentInspector.GeneralOptionsPanel.ShowAssemblyPanelCheckBox
source: Show Assembly Panel
kr: 어셈블리 패널 보이기
zh: 显示程序集面板

# ComponentInspector.GeneralOptionsPanel.ShowControlsPanelCheckBox
source: Show Controls Panel
kr: 컨트롤 패널 보이기
zh: 显示控制面板

# ComponentInspector.GeneralOptionsPanel.ShowGacPanelCheckBox
source: Show GAC Panel
kr: GAC 패널 보이기
zh: 显示GAC面板

# ComponentInspector.GetPropertyMenuItem
source: &Get Property
kr: 속성 읽기(&G)
zh: 获取属性(&G)

# ComponentInspector.GettingStartedDialog.Information
source: The Inspector can view or manipulate any ActiveX/COM object. Browse the COM running objects using the object tree at the left. Right click a member of the object tree to invoke a method. Browse through the installed COM components in the ActiveX/COM tab. Open a type library or control file using the Open menu. To create/manipulate a ActiveX/COM object, drag a class within a TypeLib/Control to the object tree or design surface.
kr: 이 관리자는 ActiveX/COM 개체를 보거나 조작할 수 있습니다. 왼쪽에 있는 개체 트리를 이용하여 실행 중인 COM 개체를 찾아보십시오. 메서드를 실행하려면 개체 트리에서 멤버를 오른쪽으로 클릭하십시오. ActiveX/COM 탭에서 설치된 COM 구성 요소를 찾아보십시오. 열기 메뉴를 이용하여 형식 라이브러리나 컨트롤 파일을 여십시오. ActiveX/COM 개체를 만들거나 조작하려면, 개체 트리나 디자인 표면으로 형식 라이브러리나 컨트롤에 있는 클래스를 드래그하십시오.
zh: 监视器可以查看和操控任何ActiveX/COM对象。 在左边的对象树中浏览到运行相应对象的COM组件，然后用鼠标右键点击对象的方法即可调用该方法。 通过ActiveX/COM选项卡可以浏览已经安装的COM组件。 通过打开菜单(Open)可以打开类型库(Type Library)或控件文件。 如果要创建和操控Active/COM组件，可以将TypeLib/Control中的类拖到对象树或设计器中。

# ComponentInspector.GettingStartedDialog.ShowThisDialogCheckBox
source: Show this Dialog
kr: 대화 상자 보이기
zh: 显示此对话框

# ComponentInspector.GettingStartedDialog.Title
source: Getting Started
kr: 시작하기
zh: 开始

# ComponentInspector.ImagePanel.ControlDesignSurfaceLabel
source: Control Design Surface
kr: 컨트롤 디자인 표면
zh: 控件设计界面

# ComponentInspector.ImagePanel.DesignModeLabel
source: Design Mode
kr: 디자인 모드
zh: 测试模式

# ComponentInspector.InspectorMenu.CloseAssembly
source: Close &Assembly...
kr: 어셈블리 닫기(&A)...
zh: 关闭程序集(&A)

# ComponentInspector.InspectorMenu.Find
source: &Find...
kr: 찾기(&F)...
zh: 查找(&F)...

# ComponentInspector.InspectorMenu.ObjectTreeOptionsPanel.Title
source: Object Tree
kr: 개체 트리
zh: 对象树

# ComponentInspector.InspectorMenu.OpenAssembly
source: &Open Assembly...
kr: 어셈블리 열기(&O)...
zh: 打开程序集(&O)...

# ComponentInspector.InvokeMethodMenuItem
source: Invoke &Method
kr: 메서드 실행(&M)
zh: 调用(激活)方法(&M)

# ComponentInspector.ObjectBrowser.ObjectsTreePanel
source: Objects
kr: 오브젝트
zh: 对象

# ComponentInspector.ObjectBrowser.OutputTab
source: Output
kr: 출력
zh: 输出

# ComponentInspector.ObjectBrowser.ParametersPanel
source: Parameters
kr: 매개 변수
zh: 参数

# ComponentInspector.ObjectBrowser.TopLevelObjects
source: Top Level Objects
kr: 최상위 레벨 개체
zh: 顶层对象

# ComponentInspector.ObjectBrowser.ValueColumnHeader
source: Value
kr: 값
zh: 值

# ComponentInspector.ObjectBrowserForm.ActionMenuItem
source: &Action
kr: 작업(&A)
zh: 动作(&A)

# ComponentInspector.ObjectBrowserForm.ActiveXFilesFilterName
source: ActiveX Files
kr: ActiveX 파일
zh: ActiveX文件

# ComponentInspector.ObjectBrowserForm.AssemblyFilesFilterName
source: Assembly Files
kr: 어셈블리 파일
zh: 程序集文件

# ComponentInspector.ObjectBrowserForm.AttachMenuItem
source: &Tracing...
kr: 추적 중(&T)...
zh: 跟踪(&T)...

# ComponentInspector.ObjectBrowserForm.DirectoriesMenuItem
source: &Directories...
kr: 디렉터리(&D)...
zh: 目录(&D)

# ComponentInspector.ObjectBrowserForm.ObjectTreeMenuItem
source: &Object Tree...
kr: 개체 트리(&O)...
zh: 对象树(&O)

# ComponentInspector.ObjectBrowserForm.OpenFileDialogTitle
source: Select a File to Open
kr: 열 파일을 고르십시오
zh: 选择要打开的文件

# ComponentInspector.ObjectBrowserForm.OptionsMenuItem
source: &Options
kr: 옵션(&O)
zh: 选项(&O)

# ComponentInspector.ObjectBrowserForm.PanelsMenuItem
source: &Panels...
kr: 패널(&P)...
zh: 面板(&P)...

# ComponentInspector.ObjectBrowserForm.ShowHelpMenuItem
source: &Help...
kr: 도움말(&H)...
zh: 帮助(&H)...

# ComponentInspector.ObjectBrowserForm.TracingMenuItem
source: &Tracing...
kr: 추적 중(&T)...
zh: 跟踪(&T)

# ComponentInspector.ObjectTreeOptionsPanel.CategoriesGroupBox
source: Categories
kr: 범주
zh: 分类

# ComponentInspector.ObjectTreeOptionsPanel.CategoryCountLabel
source: When number of members exceeds
kr: 멤버의 수가 다음을 초과할 때
zh: 当成员的数量过多时(When number of members exceeds)

# ComponentInspector.ObjectTreeOptionsPanel.DisplayIntegersInHexCheckBox
source: Integers in hex
kr: 정수를 16진수로 표현
zh: 以16进制显示整数

# ComponentInspector.ObjectTreeOptionsPanel.ShowBaseClassCategoryCheckBox
source: Show base class categories
kr: 기본 클래스 범주 보이기
zh: 显示基类分类(目录)

# ComponentInspector.ObjectTreeOptionsPanel.ShowBaseClassMembersCheckBox
source: Base class members
kr: 기본 클래스 멤버
zh: 基类成员方法

# ComponentInspector.ObjectTreeOptionsPanel.ShowBaseClassNamesCheckBox
source: Base class names
kr: 기본 클래스 이름
zh: 基类的类名

# ComponentInspector.ObjectTreeOptionsPanel.ShowEventsCheckBox
source: Events
kr: 이벤트
zh: 事件

# ComponentInspector.ObjectTreeOptionsPanel.ShowFieldsCheckBox
source: Fields
kr: 필드
zh: 字段

# ComponentInspector.ObjectTreeOptionsPanel.ShowGroupBox
source: Show
kr: 보이기
zh: 显示

# ComponentInspector.ObjectTreeOptionsPanel.ShowMemberCategoriesCheckBox
source: Show member categories
kr: 멤버 범주 보이기
zh: 显示成员类别

# ComponentInspector.ObjectTreeOptionsPanel.ShowMembersGroupBox
source: Show Members
kr: 멤버 보이기
zh: 显示成员

# ComponentInspector.ObjectTreeOptionsPanel.ShowMethodsCheckBox
source: Methods
kr: 메서드
zh: 方法

# ComponentInspector.ObjectTreeOptionsPanel.ShowObjectAsBaseClassCheckBox
source: Show Object members in base class category
kr: 기본 클래스 범주에 개체 멤버 보이기
zh: 显示对象成员

# ComponentInspector.ObjectTreeOptionsPanel.ShowPropertiesCheckBox
source: Properties
kr: 속성
zh: 属性

# ComponentInspector.ObjectTreeOptionsPanel.ShowPropertyAccessorsMethodsCheckBox
source: Property/Event accessor methods
kr: 속성/이벤트 접근 메서드
zh: 属性/事件存取器方法

# ComponentInspector.ObjectTreeOptionsPanel.ShowPublicMembersOnlyCheckBox
source: Public members only
kr: Public 멤버만
zh: 仅公有成员方法

# ComponentInspector.OutputList.OutputColumnHeader
source: Output
kr: 출력
zh: 输出

# ComponentInspector.ParamControlInfo.SelectObjectLabel
source: select object
kr: 개체 선택
zh: 选择对象

# ComponentInspector.ParamControlInfo.SeparateStringsWithSpaces
source: (separate strings with spaces)
kr: (공백으로 분리된 개별 문자열)
zh: (用空格分开字符串)

# ComponentInspector.ParamControlInfo.ValueLabel
source: value
kr: 값
zh: 值

# ComponentInspector.ProgressDialog.AddingRunningComObjectsDialogTitle
source: Adding COM Running Objects
kr: COM 실행 중 개체 더하는 중
zh: 添加COM运行对象

# ComponentInspector.ProgressDialog.AddingRunningComObjectsMessage
source: Please wait while I add COM running objects
kr: COM 실행 중 개체를 더하는 동안 기다리십시오
zh: 请等待添加COM运行对象完成

# ComponentInspector.ProgressDialog.GettingInformationDialogTitle
source: Getting {0} Information
kr: {0} 정보 얻는 중
zh: 获取{0}信息

# ComponentInspector.ProgressDialog.GettingInformationMessage
source: Please wait while I get the {0} information
kr: {0} 정보를 얻는 동안 기다리십시오
zh: 正在获取{0}信息，请稍等

# ComponentInspector.ProgressDialog.LoadingPreviouslyOpenedAssembliesDialogTitle
source: Loading Remembered Assemblies
kr: 기억된 어셈블리 로드 중
zh: 正在载入最近打开过的程序集

# ComponentInspector.ProgressDialog.LoadingPreviouslyOpenedAssembliesMessage
source: Please wait while I load the previously opened assemblies.
kr: 이전에 열었던 어셈블리를 여는 동안 기다리십시오.
zh: 正在打开以前加载过的程序集，请稍等。

# ComponentInspector.Registry.Text
source: Registry
kr: 레지스트리
zh: 注册表

# ComponentInspector.SetFieldMenuItem
source: Set &Field
kr: 필드 쓰기(&F)
zh: 设置字段(&F)

# ComponentInspector.SetPropertyMenuItem
source: &Set Property
kr: 속성 쓰기(&S)
zh: 设置属性(&S)

# ComponentInspector.ToolsMenu.ShowComponentInspectorMenuItem
source: Component Inspector
kr: 구성 요소 관리자
zh: 组件监控器

# ComponentInspector.TracingDialog.Title
source: Set Trace Level
kr: 추적 레벨 설정
zh: 设置追踪级别

# ComponentInspector.TracingDialog.TraceLevelLabel
source: Trace Level
kr: 추적 레벨
zh: 跟踪层级

# ComponentInspector.TreeListPanel.HeaderPanel
source: Name
kr: 이름
zh: 名称

# ComponentInspector.TypeHandlerOptionsPanel.InformationLabel
source: Type handlers present the classes marked below in a more convenient manner, suppressing unnecessary details.
kr: 형식 처리자가 불필요한 세부 정보를 감추어서 아래에 표시된 클래스를 더 보기 좋게 표시합니다.
zh: 以下为了方便而标出的类的类型句柄(Type handlers)没有显示不要必要的细节. (Type handlers present the classes marked below in a more convenient manner, suppressing unnecessary details.)

# ComponentInspector.WaitingForAppDialog.Information
source: Waiting for application to start. If the application fails to start (or you become tired of waiting), you may cancel by pressing Cancel.
kr: 응용 프로그램이 시작하기를 기다리는 중입니다. 만약 (더 이상 기다릴 수 없거나) 응용 프로그램이 시작하는 데 실패하면, 무르기를 눌러서 그만 둘 수 있습니다.
zh: 当前项目文件{0}设置了只读属性。新文件将不能添加到项目中。

# ComponentInspector.WaitingForAppDialog.Title
source: Waiting for Application to Start
kr: 응용 프로그램이 시작하기를 기다리는 중
zh: 程序正在启动请稍等

# CQA.MainWindow.FormTitle
source: Code Quality Analysis
zh: 代码质量分析

# CSharpBinding.GenerateNewHandlerInstructions
source: Insert reference to explicit method; press tab or enter again to insert a new method stub.
kr: 명시적 메서드에 대한 레퍼런스를 넣습니다. 새 메서드 틀을 넣으려면 탭이나 엔터 키를 다시 누르십시오.
zh: 插入对特定方法的引用;可再按跳格键(Tab)或回车键(Enter)来添加新的方法.

# CSharpBinding.InsertAnonymousMethod
source: Insert anonymous method without parameters.
kr: 매개변수 없는 익명 메서드를 넣습니다.
zh: 插入无参数未命名方法

# CSharpBinding.InsertAnonymousMethodWithParameters
source: Insert anonymous method with parameters.
kr: 매개변수를 가진 익명 메서드를 넣습니다.
zh: 插入有参数未命名方法

# Dialog.About.DialogName
source: About SharpDevelop
kr: SharpDevelop 한국어판 정보
zh: 关于SharpDevelop

# Dialog.About.label1Text
source: Version
kr: 버전
zh: 版本

# Dialog.About.label2Text
source: Build
kr: 빌드
zh: 修订

# Dialog.About.License
source: Released under the terms of the ${License}.
kr: ${License} 조건하에 배포됩니다.
zh: 在条款${License}下发布.

# Dialog.About.VersionInfoTabName
source: Version Info
kr: 버전 정보
zh: 版本信息

# Dialog.About.VersionInfoTabName.CopyButton
source: &Copy
kr: 복사(&C)
zh: 复制(&C)

# Dialog.About.VersionInfoTabName.VersionColumn
source: Version
kr: 버전
zh: 版本

# Dialog.Componnents.RichMenuItem.NoRecentFilesString
source: recent files
kr: 최근에 사용한 파일
zh: 最近使用的文件

# Dialog.Componnents.RichMenuItem.NoRecentProjectsString
source: recent projects
kr: 최근에 사용한 프로젝트
zh: 最近使用的项目

# Dialog.DirtyFiles.DiscardAllButton
source: &Discard all
kr: 모두 저장하지 않음(&D)
zh: 全部放弃(&D)

# Dialog.DirtyFiles.SaveAllButton
source: Save &all
kr: 모두 저장(&A)
zh: 全部保存(&A)

# Dialog.DirtyFiles.SaveButton
source: &Save
kr: 저장(&S)
zh: 保存(&S)

# Dialog.EditAvailableConfigurationsDialog.AddProjectConfiguration
source: Add Project Configuration
kr: 프로젝트 구성 더하기
zh: 添加项目配置

# Dialog.EditAvailableConfigurationsDialog.AddProjectPlatform
source: Add Project Platform
kr: 프로젝트 플랫폼 더하기
zh: 添加项目平台

# Dialog.EditAvailableConfigurationsDialog.AddSolutionConfiguration
source: Add Solution Configuration
kr: 솔루션 구성 더하기
zh: 添加解决方案配置

# Dialog.EditAvailableConfigurationsDialog.AddSolutionPlatform
source: Add Solution Platform
kr: 솔루션 플랫폼 더하기
zh: 添加解决方案平台

source: You cannot delete all configurations/platforms.
kr: 구성이나 플랫폼을 모두 지울 수는 없습니다.
zh: 你不能删除所有配置/平台。

# Dialog.EditAvailableConfigurationsDialog.ConfirmRemoveConfigurationOrPlatform
source: Do you really want to remove '{0}'?
kr: 정말 '{0}'을(를) 지우시겠습니까?
zh: 您确定删除'{0}'?

# Dialog.EditAvailableConfigurationsDialog.CopySettingsFrom
source: Copy &settings from:
kr: 설정을 복사해 올 곳(&s):
zh: 复制设置:

# Dialog.EditAvailableConfigurationsDialog.CreateConfigurationInAllProjects
source: &Create this configuration in all projects
kr: 모든 프로젝트에 이 구성을 만들기(&C)
zh: 生成配置应用到所有项目

# Dialog.EditAvailableConfigurationsDialog.DuplicateName
source: Duplicate name.
kr: 중복된 이름입니다.
zh: 名称重复。

# Dialog.EditAvailableConfigurationsDialog.EditProjectConfigurations
source: Edit Project Configurations
kr: 프로젝트 구성 편집
zh: 编辑项目配置

# Dialog.EditAvailableConfigurationsDialog.EditProjectPlatforms
source: Edit Project Platforms
kr: 프로젝트 플랫폼 편집
zh: 编辑项目平台

# Dialog.EditAvailableConfigurationsDialog.EditSolutionConfigurations
source: Edit Solution Configurations
kr: 솔루션 구성 편집
zh: 编辑解决方案配置
